Tidak ada yang menyukaimu di rumah ini.
Dan mereka telah
memutuskan untuk
memberi tahu dunia
siapa tempat yang tepat.
Kavya, semuanya tahu di
mana tempat mereka sebenarnya.
Dan saya tidak membutuhkan orang-orang
seperti itu yang mempermainkan saya.
Pratiksha, kamu
bermain-main dengan datang
ke sini dan mengaku
sebagai istri Ravi.
Tapi Anda akan lihat
bahwa Ravi akan menikmati pesta
hari ini bersama istri kandungnya.
Dengan saya.
Sebenarnya, pesta
ini untuk Ravi dan aku.
Sebenarnya, Anda bisa
menganggapnya sebagai pesta resepsi.
Ups!  Anda tidak
mengetahuinya, bukan?
Anda berpikir
Teman Bibi Mandeep telah melempar
pesta ulang tahun
putra dan menantunya.
Tapi tahukah Anda?
Bibi Mandeep ingin
memperkenalkan Ravi dan
aku sebagai pasangan
di depan orang lain.
Jadi, pesta ini untuk kita.
Ini untuk kita.
Tidak, kamu akan melihat
bagaimana Ravi menjagaku,
bagaimana dia berbagi hidupnya
denganku di depan
dunia, Pratiksha.
Aku akan menjadi kebanggaan Ravi.
Anda akan menjadi kesalahannya.
Pokoknya kamu pasti penasaran
melihat aku dan Ravi bersama.
Tidak masalah.  Jika anda ingin melihat
kami, anda dapat melihat kami dari atas.
Ini akan menjadi pemandangan yang bagus untuk Anda.
Anda akan melihat diri Anda kehilangan Ravi.
Hal seperti itu tidak
akan terjadi, Kavya.
Karena Ravi adalah milikku,
dan dia akan tetap menjadi milikku.
Oh!
Anda memiliki impian besar, Pratiksha.
Imut-imut sekali!
Tapi tahukah Anda, Pratiksha?
Malam ini lebih penting daripada
malam pernikahan bagiku.
Saya akan lebih bahagia malam ini.
Maksudku, ini adalah malam yang lebih besar.
Karena hari ini aku dan
Ravi akan dinyatakan
sebagai suami istri
di hadapan dunia.
Dan Anda tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Saya akan menang hari ini, Pratiksha.
Saya sudah merasa seperti seorang pemenang.
Sebenarnya sejujurnya aku tidak
ingin menceritakan semua itu padamu.
Saya mencoba yang terbaik untuk mengendalikan diri.
Tapi saya tidak bisa melakukannya.
Jadi, sudah kubilang padamu.
Bagaimanapun, saya akan bersiap-siap.
Bagaimanapun, ini adalah pesta resepsiku.
Semua tamu akan segera datang.
Saya harus pergi dan menemui mereka.
'Pesta ini untuk Ravi dan aku.'
'Sebenarnya, kamu bisa
menganggapnya sebagai pesta resepsi.'
'Aku akan menjadi kebanggaan Ravi.'
'Kamu akan menjadi kesalahannya.'
'Karena hari ini aku dan
Ravi akan diumumkan'
'suami dan istri
di depan dunia.'
'Dan kamu tidak akan
bisa berbuat apa-apa.'
TIDAK.
Saya tidak akan pergi.
Saya tidak bisa melihat Ravi dan Kavya bersama.
Bagaimana saya bisa pergi?
Dan orang macam apa mereka?
Mereka mengadakan pesta resepsi
dengan dalih ulang
tahun putra temannya.
Saya tidak akan mentolerirnya.
Dewi Ambe, tolong
beri aku kekuatan.
Ravi hanyalah suamiku.
Semoga dia tetap menjadi milikku.
Jangan pisahkan dia dariku, Dewi.
Jangan ubah nasibku.
Beri aku kekuatan.
Amar.
Oh!  Apa kabarmu?
Kamu terlihat cantik.
Terima kasih!
Biji, lepaskan amarahnya.
Mandeep.
Wow!  Sarimu cantik.
Kelihatannya sangat bagus.
Kavya!  Di manakah lokasi Kavya?
Dia pasti ada di sini, di suatu tempat.
Dia akan segera datang.
Dia pasti bersiap-siap.
Oke.
Apa kabarmu?  Aku baik.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja, ibu.  Saya hebat.
Tapi aku ingin memberitahumu sesuatu.
Saya memberi banyak perhatian
kepada Pratiksha ketika saya kembali.
Tidak perlu melakukan itu, Kavya.
Itu perlu, Bu.  Saya ingin dia
tidak bisa berpikir dengan benar.
Agar dia tidak merencanakan
apa pun terhadapku.
Agar dia tidak
datang ke hadapanku,
dan tidak memikirkan
apa pun tentangku.
Bagaimanapun.  Aku tahu bagaimana keadaannya.
Jadi, saya akan mengurusnya.
Saya akan menanganinya.
Hari ini, saya akan memintanya untuk menandatangani
surat-surat itu.  Tandai kata-kataku.
Bu, Ravi sudah tiba.
Ravi, kemarilah.
Ya, ibu.  Kenapa kamu
mengembara seperti ini?
Pesta telah dimulai.  Cepat bersiap-siap
dan bergabunglah dengan pesta.
Ya.  Saya akan kembali.
'Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku turun ke bawah atau tidak?'
'Apa yang terjadi padanya?
Mengapa dia begitu stres?'
'Jadi begitu!  Sepertinya
dia melihat dirinya di cermin.'
'Melihat wajahnya,
dia menjadi stres.'
Ini pertama kalinya saya melihat
seseorang marah pada dirinya sendiri.
Sepertinya kamu ingin
mengatakan sesuatu kepadaku.
Anda ingin mengejek,
membentak, dan membentak saya.
Anda ingin mengutuk saya
tetapi Anda tidak melakukannya.
Bukankah kamu juga melakukan
hal serupa pada dirimu sendiri?
Anda marah pada diri sendiri.
Anda ingin berteriak pada diri
sendiri, tetapi Anda tidak melakukannya.
Bagus.
Saya akan membantu Anda.
Lupakan tentang berteriak pada diri sendiri.
Apa pun yang ingin Anda
katakan kepada saya, katakan nanti.
Untuk saat ini.
Ini...
Tenangkan ini.
Anda mungkin merasa lebih baik.
'Apa yang terjadi padaku?'
'Kenapa aku ditarik
ke arah Ravi?'
'Kenapa kata-kata Ravi begitu
mempengaruhiku?  Mengapa?'
Ravi telah tiba.
Ravi, kemarilah.
Ya, ibu.
Perhatian semuanya!
Saya ingin memberitahu
semua orang bahwa pesta hari
ini bukan hanya pesta
ulang tahun Rahul dan Aarohi,
tapi ini juga pesta resepsi
untuk putraku, Ravi, dan
menantu perempuanku, Kavya.
Saya harus menelepon segera.
Saya hanya ingat.
Aku hanya akan... Aku akan kembali.
- Ravi.
Saya akan datang saja.
- Lakukan nanti.
Tidak apa-apa.
Apa yang terjadi, kawan?
Saya tidak ingin menghadiri pesta itu.
'Apakah dia tahu alasan
sebenarnya diadakannya pesta itu?'
'Dia akan sangat terluka
jika dia mengetahuinya.'
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
kamu ada di sini dan tidak di pesta?
Kupikir pesta itu untuk
anggota klub, tapi sebenarnya...
Ini pesta resepsimu dan Kavya.
Tahukah Anda tentang hal itu?
Kavya memberitahuku tentang hal itu.
- Aku tidak tahu tentang itu.
Jika kamu mengetahuinya,
apakah kamu akan
menghentikan ibumu
mengadakan pesta itu?
Ya.  Saya akan menghentikannya.
Oke.  Tapi Anda tidak menghentikannya.
Anda berkata, 'Oke, baiklah.'
Kenapa aku tidak mengatakan itu?
Anda akan segera mengetahui alasannya.
'Pesta ini untuk Ravi dan aku.'
'Sebenarnya, kamu bisa
menganggapnya sebagai pesta resepsi.'
'Hari ini aku dan Ravi akan diumumkan'
'suami dan istri
di depan dunia.'
'Tidak, Kavya.  Apapun rencanamu,
aku tidak akan membiarkanmu berhasil.'
Dia memiliki banyak sikap.  Tapi kenapa?
Enyah!
Pratiksha.
Kemarilah.
Ya, ibu.  - Ikutlah denganku.
Mengapa kamu datang ke sini?
Saya adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Dan ada pesta di rumah ini.
Diam saja, Pratiksha!
Aku tidak ingin pestaku dirusak.  Silakan!
Saya tidak ingin ada drama apa pun.
Ibu, aku berjanji tidak akan
melakukan kesalahan apa pun.
Tapi jika terjadi sesuatu yang
salah, saya akan menghentikannya.
Oh!  Jadi, Anda akan memulai
drama lama yang sama lagi.
Anda akan memberi tahu orang-orang
bahwa Anda adalah Pratiksha Ravi Randhawa.
Tahukah kamu, ibu?
Sebelumnya, saya menginginkan kasih
sayang Anda dan kebahagiaan keluarga ini.
Jadi, aku menanggung
kekejamanmu terhadapku.
Tapi sekarang tidak lagi.
Sekarang, aku tahu kamu tidak akan menerimaku
tidak peduli apa yang saya lakukan.
Jadi, saya tidak akan
tinggal diam demi hubungan.
Jika saya dianiaya atau dihina,
maka saya tidak akan mentolerirnya
hanya karena saya tidak boleh
tidak menghormati kerabat saya.
Jika hak saya dipertanyakan,
saya akan membalas.
Wow!
Saya menyukainya.
Perhatian semuanya!
Dengar, aku sudah menyiapkan
materi untuk permainan ini.
Kavya dan Ravi adalah
pasangan pengantin baru kami.
Aarohi dan Rahul adalah pasangan
yang hari jadinya jatuh pada hari ini.
Dan mertuamu
tidak kalah dengan pasangan
pengantin baru mana pun.
Apa...
- Apa yang terjadi?
Bibi Malini, kamu baik-baik saja?
Pelayan, cepat ambilkan air.
Silakan minum air.  aku memberitahumu.
Anda akan merasa lebih baik.
Deep, segera hubungi dokter.
Bibi, tunggu.
Tante.
Pratiksha, apa yang kamu
lakukan?  Apakah kamu marah?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan dia.
Apa yang kamu lakukan, Pratiksha?
Astaga!  Itu adalah
sepotong keju cottage.
itu tersangkut di tenggorokannya.
Terima kasih, sayang.
Siapa namamu?  - Pratiksha.
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi jika kamu tidak datang.
- Tidak ada apa-apa.
Terima kasih sayang.
Dia juga ada di sini.
Aku mendapat airnya.
Tapi tetap saja!
Terima kasih.
Mandeep, bisakah aku mengatakan sesuatu?
Anda tahu, pertahankan pestanya
atas nama Rahul dan Arohi.
Jika Anda menyebutnya sebagai
Pesta resepsi Ravi dan Kavya,
Pratiksha akan melakukannya
menciptakan masalah.  Saya kira demikian.
Tidak, Pratiksha tidak bisa berbuat apa-apa.
Dia akan menjadi tamu di pesta itu.
Mandeep, silakan datang ke sini.
Tuan yang terhormat.
Kapan saya
menjadi begitu nakal?
Saya mengetahuinya.
Mandeep itu akan berhasil
yang saya minta dia tidak melakukannya.
Dan saya mengenal Pratiksha dengan baik.
Dia tidak akan diam.
Jika dia melihat
Kavya dan Ravi bersama,
dia akan mendatangi
mereka dan menuntut haknya.
Dan Ravi akan mendukungnya.
Dan kemudian, mereka akan melakukannya
mendekat satu sama lain.
Mereka akan jatuh cinta.
Dan saya akan santai.
Ini akan menyenangkan.
Apakah Anda mencoba
memenangkan hati orang-orang?
Dia tidak perlu melakukannya.
Anda perlu melakukan semua upaya.
Karena Pratiksha adalah
gadis yang sangat baik.
Dia mampu memenangkan hati siapa pun.
Hei kamu.  Jangan berperilaku buruk dengan saya.
Kavya, Kinjal belum berbuat salah.
Singkatnya, saya tidak membiarkan dia melakukan itu.
Jika saya membiarkannya, Anda
bahkan tidak dapat berbicara.  Mengerti?
Bisa aja!  Kita akan mengetahui
siapa yang dapat melakukan apa.
Oke.
Pratiksha.  - Ya?
Apa yang akan dia lakukan?
- Tidak ada apa-apa.
Dia akan keluar dan memberitahu
semua orang bahwa dia adalah istri Ravi.
Maksudku, aku adalah wanita
lain dan dia adalah istrinya.
'Perhatian.  Perhatian.'
Mari kita lihat.
- Putriku tercinta, Kavya,
menikah dengan
putra sahabatku, Ravi.
Saya bermimpi untuk
menikahkan Ravi dan Kavya.
Tapi akhirnya mimpiku
menjadi kenyataan.
Mandeep lebih bahagia
dari Ravi tentang aliansi ini.
Apa yang terjadi, Ravi?  Mengapa
kamu tidak memberitahu orang
tuamu bahwa kamu menikah
denganku untuk membalas dendam?
Dan sekarang?
Anda telah berubah sekarang.
- Ya.  Saya telah berubah.
Waktu telah berubah.
Keadaan telah berubah.
Aku ingin tahu apa itu.
Tapi ada sesuatu yang berubah.
Ya, aku menikahimu untuk membalas dendam.
Tapi saya akan memberitahu semua
orang bahwa tidak ada yang seperti itu.
Sesuatu telah berubah dalam diriku.
Ravi, kenapa kamu berdiri di sini?
Ayo, ayo pergi.
Pratiksha, aku merasakan
sesuatu di antara kalian berdua.
Cukup berbicara.
Mari kita mulai permainannya sekarang.
Pertama-tama, akan ada
permainan berpasangan.
Maanvi telah merencanakannya.
Izinkan saya menjelaskan aturannya.
Pertama-tama, kita akan
memainkan permainan penutup mata.
Para suami akan ditutup matanya
dan mereka harus
mencari istri mereka.
Siapa pun yang menemukan
istrinya akan disebut
sebagai pasangan yang
paling dapat diandalkan.
Tidak hanya itu.
Kami akan mengambil potongan dari mangkuk ini.
Pasangan yang berkuasa harus
melakukan apa pun yang tertulis di obrolan.
Bagaimana jika sang
suami salah memilih gadis?
Dia harus melakukan
aktivitas dengan gadis itu.
'Tapi Bu, bagaimana kalau Ravi
memilih orang lain selain aku?'
“Dia tidak akan melakukannya.”
'Dengar, tidak ada seorang pun yang
menempelkan mawar di rambutnya di pesta.'
'Jadi apa?'
'Tempelkan bunga mawar di rambutmu.'
'Ravi akan menciumnya dan
mendatangimu serta mengenalimu.'
'Dan itu akan tertulis di chit'
'mencium istrinya di depan umum.'
'Bu, banyak sekali obrolannya.
Bagaimana dia bisa menemukan yang itu?'
'Dia akan melakukannya.'
'Lihat, ada tertulis
dalam huruf merah.'
"Hanya Mandeep dan aku yang mengetahuinya."
'Semua barang lainnya
memiliki warna yang berbeda.'
'Kamu juga mengetahuinya sekarang.'
Mari kita mulai permainannya.
Anak perempuan datang di satu
sisi dan anak laki-laki pergi ke sisi lain.
Oke?
Ayo, ayo pergi.
Ravi.
Apakah ada yang memakai mawar merah
di pesta?  Bisakah kamu menciumnya?
Tidak.
- Tidak, kan?